1，确保自身健康情况，正确佩戴好口罩，就餐前再摘下；
2，就餐前洗手，建议自备消毒湿巾、免洗洗手液等及时对手部进行清洁。
1，充分利用线上咨询，避免去医院就诊带来的风险；
2，一般门诊或者病房住院佩戴医用外科口罩即可，如去发热门诊或所在住院区有疑似或确诊病人建议佩戴N95口罩进行防护。
1、途中全程佩戴口罩，可能的话优先选择步行或者开车出行。
2、进入办公楼区域后，先去洗手，不少于20秒。
3、对鼠标键盘、桌面、文具等用品，常用酒精消毒湿巾擦拭
4、公司尽量少开会，跟同事说话保持1米以上的距离。
1，就近错峰出游，尽量避开热门景点或景点高峰期，避免在封闭空间内进行娱乐活动；
2，乘公共交通工具如飞机、火车时，应遵守秩序和乘务人员的管理规定，全程戴好面罩，注意手部卫生，并妥善保管好凭证，以备查询；
3，旅游期间，景区内要有秩序地排队，保持人际距离，在人员密集场所要戴口罩，保持良好卫生习惯，注意咳嗽礼仪，随时做好手部卫生。如需住宿，应选择卫生条件好的宾馆，入住后要开窗通风。旅行期间如有发热、干咳、乏力等症状，应立即到就近医疗机构就诊；
4，乘车出行时，尽量少吃东西；建议景区内最好吃外带食物，如在餐厅用餐，建议间隔时间错时就餐，与他人保持一米以上距离。
1、全程佩戴口罩；
2、避免四处乱摸，保持手部清洁，下车后尽快洗手，或者用随身带的酒精消毒，全程不要擦拭眼睛。
1、全程佩戴口罩；
2、尽量与人保持1米以上的距离，不扎堆挑选物品；
3、排队结账的时候也是一样，保持安全距离，优先选择自助结账区域。
1，公共场合佩戴口罩，尽量减少与工作人员的接触；
2，自带个人用品，不要用酒店的毛巾、牙刷等物品；
3，注意多开窗通风换气。
1，全程佩戴口罩；
2，对购买的物品消毒，取快递之后马上洗手。