1，充分利用线上咨询，避免去医院就诊带来的风险；
2，一般门诊或者病房住院佩戴医用外科口罩即可，如去发热门诊或所在住院区有疑似或确诊病人建议佩戴N95口罩进行防护。
1，尽量避开高峰时间，条件允许的情况下鼓励打包带回到各自办公地点（或住地）单独就餐；
2，确保自身健康情况，正确佩戴好口罩，就餐前再摘下；
3，就餐前洗手，建议自备消毒湿巾、免洗洗手液等及时对手部进行清洁；
4、就餐时尽量分散，保持一定距离，少与他人进行交流，专心吃饭，避免飞沫传播；
5，建议点热食，不点冷食；
6，可以自带餐具，保证餐具清洁。
1、全程佩戴口罩；
2、建议戴一次性手套，因为可能触及到别人摸过的拉手；
3、注意和周围的人保持距离，1米以上相对更安全一些；
4、避免四处乱摸，保持手部清洁，下车后尽快洗手，或者用随身带的酒精消毒，全程不要擦拭眼睛。
1，就近错峰出游，尽量避开热门景点或景点高峰期，避免在封闭空间内进行娱乐活动；
2，乘公共交通工具如飞机、火车时，应遵守秩序和乘务人员的管理规定，全程戴好面罩，注意手部卫生，并妥善保管好凭证，以备查询；
3，旅游期间，景区内要有秩序地排队，保持人际距离，在人员密集场所要戴口罩，保持良好卫生习惯，注意咳嗽礼仪，随时做好手部卫生。如需住宿，应选择卫生条件好的宾馆，入住后要开窗通风。旅行期间如有发热、干咳、乏力等症状，应立即到就近医疗机构就诊；
4，乘车出行时，尽量少吃东西；建议景区内最好吃外带食物，如在餐厅用餐，建议间隔时间错时就餐，与他人保持一米以上距离。
1、途中全程佩戴口罩，可能的话优先选择步行或者开车出行。
2、进入办公楼区域后，先去洗手，不少于20秒。
3、对鼠标键盘、桌面、文具等用品，常用酒精消毒湿巾擦拭
4、公司尽量少开会，跟同事说话保持1米以上的距离。
5、就餐前洗手，就餐过程中，避免扎堆吃饭，尽量自己带饭，不要去外面就餐，就餐过程中避免说话。
6，如果可以尽量在家远程办公。
1，公共场合佩戴口罩，尽量减少与工作人员的接触；
2，自带个人用品，不要用酒店的毛巾、牙刷等物品；
3，注意多开窗通风换气；
4，配合客房服务员的每日测温，如有身体不舒适的情况请立即拨打前台电话。
1、选择就近的超市或者菜市场，尽量自己开车、或者步行，避免乘坐公共交通工具；
2、全程佩戴口罩，有眼镜的也带上眼镜；
3、尽量与人保持1米以上的距离，不扎堆挑选物品；
4、排队结账的时候也是一样，保持安全距离，优先选择自助结账区域；
5、避免在不受保护的状态下，直接接触肉类，买回来的新鲜肉类建议用开水先烫一遍，不去活禽或农场。
6，其他的购物需求，尽量通过网购方式，减少出门。
1，全程佩戴口罩；
2，与工作人员保持一米以上的距离，尽量减少交流；
3，佩戴一次性手套取快递；
4，快递在门口打开，箱子不进门；
5，对购买的物品消毒，取快递之后马上洗手。